# Построение "тестового фреймворка" на основе Reflection API

### Написать свой "тестовый фреймворк". Реализовать аннотации @Test, @BeforeSuite, @AfterSuite. Запускать вызовом статического метода с именем класса с тестами. В роли тестов выступают обычные методы, делать assert'ы не надо (методы могут просто печатать что-то в консоль).

__Т.е. необходимо сделать:__

+ Создать три аннотации: @Test, @BeforeSuite, @AfterSuite
+ Создать класс-тест, в котором будут методы, отмеченные аннотациями (можете сами выбрать будут это обычные или статические методы)
+ Создать класс с методом запуска тестов. В качестве аргумента метод получает класс (или полное имя класса) с тестами, в котором следует найти и запустить методы отмеченные аннотациями
+ Добавить аннотацию @Disabled, которая может отключать как отдельные методы, так и полностью тестовый класс. В этой аннотации должна быть возможность указания причины отключения.
  Обработчик аннотаций должен в процессе работы отправлять сообщения о том что класс/методы отключены

__Требования:__

+ @BeforeSuite может быть в классе максимум 1 (если есть, то выполняется самым первым)
+ @AfterSuite может быть в классе максимум 1 (если есть, то выполняется самым последним)
+ Если аннотаций @Test и @BeforeSuite/@AfterSuite нет, то метод не будет вызываться ни для чего
+ Аннотации @Test имеют поле int priority, его значение должно лежать в пределах 1-10 (обе границы включительно).
  Методы-тесты запускаются в порядке приоритета, сначала которые имеют приоритет 1 и далее по убыванию. Если у нескольких методов приоритет одинаковый, порядок запуска не имеет значения
+ Исключения в одном методе не должны прерывать весь процесс тестирования
+ Если класс с тестами криво размечен, то при запуске тестов должно быть брошено исключение, без попыток запуска каких-либо методов
+ При необходимости броски исключения имеют собственные исключения
+ Несколько методов могут иметь одинаковый приоритет

*По результату выполнения тестов необходимо вывести статистику: сколько прошло успешно, сколько упало, сколько было всего*
